Osman Yel 090200764
Merhaba,grup13 te 2 kişiydik. Önceki ödevlerde diğer arkadaşa ulaşmıştım ancak gerekli katılım sağlamamıştı.
Dönem projesinde ise benimle  iletişime geçmedi. Bu sebeple ödevi yalnız yaptım ve yükledim. Kendisinin ayrı 
olarak uğraşıp uğraşmadığını bilmiyorum. Ödevde son aşamalardabir çok algoritma  denesem de final scoreda
iyileştirme sağlayamadım. Yapay zeka yardımı alarak da çözemedim. Muhtemelen kötü feature engineering yaptım.
Dönem boyunca sağladığınız bilgi ve sabrınız için teşekkür ederim. İyi günler.